---
source: https://yandex.ru/support/tracker/ru/entities
title: "Проекты, портфели и цели в Трекере |"
word_count: 238
token_estimate: 540
extracted: "2026-05-13T10:58:40Z"
mode: quality
---

Как устроен Яндекс Трекер
Подключить и настроить доступ
Как работать в Трекере
Примеры настройки процессов
Настроить очередь
Работать с задачами
Управлять задачами с помощью Agile-доски
Проекты, портфели и цели
Цели
Проекты
Портфели проектов
Посмотреть историю изменений проекта, портфеля или цели
Найти задачи
Уведомления и подписки
Мобильное приложение Трекера
Дашборды и виджеты
Отчеты
Автоматизации
Шаблоны задач и комментариев
Настроить SLA для задач
Интеграция с другими сервисами
Инструменты разработчика
Справочник API
Работа с организацией Yandex Cloud
Вопросы и ответы
История изменений
Служба поддержки
Проекты, портфели и цели в Трекере

В этом разделе вы узнаете, как работать с инструментами для управления проектами, портфелями и целями в Yandex Tracker:

Цели:

Что такое цели
Как создать цель и фиксировать прогресс
Как связать цель с другим объектом
Как посмотреть список моих целей

Проекты

Что такое проект
Как создать проект и добавить задачи
Как обновить статус проекта
Как изменить связи проекта
Как посмотреть список моих проектов
Как посмотреть список задач проекта
Как работать с доской задач проекта
Как отслеживать вехи проекта

Портфели проектов

Что такое портфель
Как создать портфель и добавить проекты
Как обновить статус портфеля
Изменить связи портфеля

Дополнительные возможности

Как посмотреть историю изменений проекта, портфеля или цели
Как настроить доступ к проекту
Как настроить доступ к портфелю
Как настроить доступ к цели
Диаграмма Ганта в проектах Трекера
Диаграмма Ганта для списка проектов в Трекере
Диаграмма Ганта для портфеля проектов
Была ли статья полезна?
Да
Нет
Предыдущая
Как настроить доступ к доске
Следующая
Цели
